Сравнение с существующим документом "Cutting list" 
(+) - положительное отличие
(=) - равные возможности
(-) - отрицательное свойство


Утилита считывает xml файл. Вносит изменения и создает новый (*_new.xml) файл для отправки на пилу;
создает файл *_new.pdf для визуального контроля. Утилита не изменяет оптимизационный алгоритм программы по расчету окон, 
но устраняет некоторые трудности, решение которых, дано на откуп оператору пилы с компьютерным управлением. 
Пила Blitz Alva 550 от итальянского концерна FOM Industry.

(+) На бумаге печатается только полезная информация, печатаемые символы большего размера. Как следствие, документ легче читается, а колличество 
расходуемой бумаги уменьшено.


17.05.2024
Разворачивает углы на профилях перечисленных в файле profiles_for_rotation.txt. !!! Внимание, артикул профиля должен быть указан
со всеми  добавочными символами. Также  как в *.xml файле. !!! 
(+) Куски профилей с разными углами начинают соответствовать распечатываемым этикеткам.


Добавлена нумерация палок профиля.
(+) Облегчен зрительный поиск куска профиля на бумаге и соответствующий ему кусок на терминале пилы. Пропала необходимость нумеровать палки вручную.

Добавлены пиктограммы профилей в файл *_new.pdf. Все пиктограммы собраны в папке ..\ReO\image\. Файл missing_photo_log.txt содержит
номера профилей для которых не найдена пиктограмма. 

28.05.2024
(+) Добавлен конвертер *.dxf чертежа в *.png пиктограмму (convert_dxf_to_png.exe).
Все пиктограммы профилей находятся в папке ..\ReO\image\. Для изготовления новой пиктограммы помещаем *.dxf файл в одну папку с
конвертером. Запускаем converter.exe, в этой же папке получаем *.png. Полученные *.png переносим в папку ..\ReO\image\, имя файла должно
совпадать с артикулом изображенного профиля. С этого момента при появлении этого профиля в оптимизации порезки будет добавлена его пиктограмма.


Ожидается:
(+) Изменение порядка отрезаемых кусков. При наличии возможности, полностью заполненная палка не может начаться с куска < 900 мм
    и закончиться на кусок < 400. Это устранит физическое опрокидывание палки и устранит необходимость ручного вмешательства в компьютерную порезку.
	

 